1、栈是先进先出的，普通的基本类型都是存储在栈内存中，使用完毕后，会自动释放。
2、堆，像Object、Function、Array这些对象，都是存储在堆内存
为什么会有堆内存和栈内存之分，主要是跟垃圾回收机制有关系，在方法执行完之后栈内存会被释放，而对象的创建成本比较高，另外也可能被其他地方引用，所以不会被释放，需要手动释放
3、队列是先进后出的，js是单线程的，任务分为同步任务和异步任务，异步任务又分为微任务和宏任务，先执行同步任务，再执行微任务，最后执行宏任务。微任务是可以插队插在宏任务的前面的
4、链表，一般包括单向链表和双向链表，单向链表的节点，有两个属性，一个是当前节点的值，另一个是next指向下一节点，双向链表，则多了一个pre指向父节点。循环链表就是链表的尾部的next指向根节点。时间复杂度是n
5、哈希表，也叫散列表，是通过key-value的方式存储数据，最常见的就是对象。通过将key哈希化存储在表中。时间复杂度是1
6、二叉树，高度，就是二叉树的层数，时间复杂度是log n
二叉搜索树，节点包含三个属性，当前节点的值、左节点，右节点。左节点的值小于父节点的值，右节点的值大于父节点的值。遍历二叉树，有三种方式，前序遍历，后序遍历、中序遍历，主要区别是回调函数的调用顺序。
平衡二叉树，是一种特殊的二叉搜索树，子节点的高度之差不大于1